---
aliases:
- 化学物質の審査及び製造等の規制に関する法律第四条第五項に規定する新規化学物質の名称の公示に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 416M60001500004
id: JPLAW:416M60001500004
law_id: 416M60001500004
law_no: 平成十六年厚生労働省・経済産業省・環境省令第四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/416M60001500004
promulgation_date: '20040318'
tags:
- 化学物質の審査及び製造等の規制に関する法律第四条第五項に規定する新規化学物質の名称の公示に関する省令
tier: 1
title: 化学物質の審査及び製造等の規制に関する法律第四条第五項に規定する新規化学物質の名称の公示に関する省令
---

# 化学物質の審査及び製造等の規制に関する法律第四条第五項に規定する新規化学物質の名称の公示に関する省令

### 現行附則

- [[附則/平成三〇年三月三〇日厚生労働省_経済産業省_環境省令第二号.md|平成三〇年三月三〇日厚生労働省_経済産業省_環境省令第二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二二年三月三一日厚生労働省_経済産業省_環境省令第二号.md|平成二二年三月三一日厚生労働省_経済産業省_環境省令第二号]]
